Vatariri pasi rose, tanga kumugamuchira.
Mweya Mutsvene, magamuchirwa.
Sunungurai mwoyo yedu kuti tikugamuchirei.
Mweya Mutsvene!
Sunungurai mwoyo wangu kuti ndikugamuchirei.
Magamuchirwa - Mweya Mutsvene!
Magamuchirwa
Mweya Mutsvene!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Muzita ra Jeso Kristu!
Vatariri, musatya; Jesu akunda satani.
Akunda hurwere; Akunda matambudziko.
Akunda urombo.
Ehe! Usatya!
Muzita ra Jesu!
Pari zvino, vhura miromo yako utange kupupura kukunda kwako.
Pupura kukunda kwawaita hurwere; pupura kukunda kwawaita hosha.
Pupura kukunda kwawaita matambudziko; pupura kukunda kwawaita urombo.
Pupura kukunda kwawaita kutambudzika; pupura kukunda kwawaita mamiriro ezvinhu.
Tanga kutonga mamiriro akakupoteredza.
Dambudziko, mamiriro ezvinhu - atonge!
Jesu akunda satani.
Izvozvi, vhura miromo yako - muzita ra Jesu, sununguka!
Ndinoraira rusununguko rwako, muzita ra Jesu!
Hurwere ihoho, hosha iyoyo, chero pahuri - sununguka, muzita ra Jesu!
Hurwere hwose, mweya wese unorwisa muviri wako, unorwisa nhengo dzako -
sununguka, muzita ra Jesu!
Ndinozviraira kuti zvibude kunze!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Faranuka; Jesu akunda!
Jesu akunda!
Jesu akundira iwe!
Jesu akakundira satan!
Ndinoti, faranuka!
Mweya umwe neumwe unorwisa muviri wako, unorwisa mweya wako, unorwisa nhengo dzako,
muropa rako, muitsvo dzako, muchiropa chako, mumvura mvura dzako -
Ndinozvirayira kuti zvibude kunze, muzita ra Jesu!
Ini ndinoti, buda!
Iwe chirwere - buda!
Iwe hosha - buda!
Iwe utera - buda!
Ndiri kuzviona zvichibuda kunze.
Zviri kupa nzira.
Farai!
Ndiri kuzviona zvichibuda kunze.
Ndiri kuona uchiporeswa.
Ndiri kukuona uchidzikinurwa.
Ndiri kukuona uchiponeswa.
Handisi kukunzwai.
[Ameni!]
Rega ndinzwe izwi rako!
Muzita ra Jesu!
Taura kwandiri - izwi rekukunda. Ndinoda kunzwa izwi rokukunda kubva kwauri.
Izwi rokukunda!
Ndasununguka - kukundwa nekukundikana zvave zvinhu zvekare!
Rega ndinzwe izwi rako!
Muzita ra Jesu!
Farai!
Jesu akunda!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu